Selamat datang kembali semuanya.
Mari kita tidak membahas solusi untuk pekerjaan rumah dari kuliah sebelumnya.
Baiklah jadi di sini kita pertama kali memiliki kelas garis.
Jadi mari kita mulai dengan yang itu.
Ingatlah bahwa kami menganggap koordinat ini sebagai tupel.
Jadi ada banyak cara berbeda yang bisa Anda lakukan ini.
Salah satu caranya adalah dengan membuat dua koordinat sebagai atribut.
Jadi kita dapat mengatakan koordinat self-talk 1 sama dengan koordinat yang diteruskan dan kemudian koordinat
otodidak 2 sama dengan koordinat kedua yang dilewati.
Jadi ini adalah salah satu cara untuk melakukannya.
Dan kemudian kita lakukan itu hanya tuple dan packing untuk mengambil masing-masing komponen tuple ini.
Jadi misalnya dalam rumus jarak kita tahu bahwa rumus jarak pada akhir hari akan
terlihat seperti ini.
Seharusnya X menjadi minus x 1 pangkat dua dan kemudian kita akan mengatakan plus y menjadi minus y satu pangkat dua.
Dan kemudian semua ini kuadrat.
Jadi salah satu cara untuk melakukannya adalah hanya dengan kekuatan 0. 5.
Jadi itu salah satu cara untuk mengambil formula jarak itu dan untuk mendapatkan X ke x 1 apa yang bisa kita
lakukan adalah tuple dan berkemas di sini.
Saya bisa menambahkan x y dan y satu sama dengan self dot koordinat satu dan kemudian x ke y dua sama dengan
otodidak menurut.
Jadi Anda bisa melakukannya dengan cara ini.
Pendekatan lain yang bisa Anda ambil adalah tepat ketika Anda benar-benar membuat atribut
adalah membuat atribut untuk masing-masing.
Anda bisa mengatakan otodidak X1 sama dengan mengkoordinasikan satu dan kemudian mungkin menggunakan pengindeksan di sini.
Terserah Anda apa pendekatan yang ingin Anda ambil.
Gagasan utamanya adalah bahwa pada akhirnya Anda harus menyadari bahwa Anda perlu mengekstraksi komponen tuple
yang sebenarnya entah melalui pengindeksan atau tuple dan pengemasan buah.
Dan ini adalah sesuatu yang saya ingin Anda praktikkan karena sering kali Anda
tidak hanya memasukkan variabel tunggal ke dalam panggilan argumen Anda.
Mereka mungkin sesuatu seperti daftar atau tupel.
Jadi, Anda harus memiliki kelas yang dapat bekerja dengan itu.
Akhirnya mari kita memiliki persamaan kemiringan yang dapat kita salin dan tempelkan garis-garis ini dari atas sini dan
kemudian untuk kemiringan yang baru saja kita kembali.
Bangkit karena berlari.
Jadi naik putih ke minus y satu dan kemudian kita akan membagi bahwa dengan X ke minus X1 akan menjalankan itu dan kemudian mari
kita lihat ini.
Jadi kita akan mengatakan melihat satu sama dengan tiga untuk berkoordinasi.
Lihat dua sama dengan koordinat 10.
Saya akan membuat objek garis saya dan mengatakan lulus dan melihat satu dan melihat dua di sini dan saya akan memeriksa metode panggilan
akan mengatakan jarak.
Buka cetak Tertutup melihat karena kami menjalankannya.
Dan itu terlihat cocok.
Dan kemudian kita mengatakan garis saya memeriksa kemiringan dan sepertinya itu cocok juga.
Jika Anda mendapatkan angka berbeda untuk jarak dan kemiringan yang diberikan dua koordinat ini, periksa persamaan
aktual Anda di sini.
Anda mungkin telah mencampur x 1 dan x 2 atau Y tune y 1.
Jadi ingatlah itu.
Ini harus menjadi hasil yang Anda dapatkan untuk jarak dan kemiringan.
Mengingat koordinat ini jadi pasti periksa matematika Anda.
Jika Anda tidak mendapatkan hasil yang sama, sangat mudah untuk membuat kesalahan ketik di sini atau Anda mencetak musim dengan
cara yang salah.
Jadi ingatlah itu saat Anda melanjutkan sekarang kita akan bergerak bersama ke kelas silinder ini.
Jadi seperti yang saya sebutkan kami sedang mengerjakan PR.
Ini sebenarnya sedikit lebih sederhana daripada kelas garis itu.
Jadi di sini kita memiliki jari-jari ujung tinggi jari-jari standar tinggi.
Apa yang akan saya lakukan adalah membuat atribut bouffe menjadi lurus karena bilangan bulat dilewatkan.
Jadi atribut tinggi otodidak sama dengan tinggi dan kemudian radius instance akan
sama dengan radius yang dilewati kemudian.
Dan kemudian kita akan mengembalikan persamaan volume volume untuk sebuah silinder.
Anda bisa mencari ini di Google.
Ini pada dasarnya hanya kali Pi tinggi.
Bisa juga ada atribut objek kelas di sana tapi saya hanya akan pasand tiga titik 1 4
dan kemudian itu akan menjadi jari-jari.
Jadi jari otodidak.
Jadi kekuatan dua.
Dan perhatikan di sini bagaimana saya menggunakan radius tinggi dan otodidak Salta di dalam metode ini
memanggil karena saya perlu referensi contoh tinggi objek sendiri dan radius sendiri.
Saya tidak bisa hanya referensi radius tinggi dengan sendirinya.
Saya membutuhkan self-promoter untuk area permukaan.
Ini formula yang sedikit lebih rumit.
Pada dasarnya Anda memiliki bagian atas dan bawah silinder yang kuadrat.
Jadi saya akan mengatakan bahwa bagian atas silinder adalah kuadrat sehingga jari-jari diri dengan kekuatan dua.
Ada bagian atas dan bawah.
Jadi untuk seluruh area permukaan, saya akan kembali ke waktu teratas di atas untuk di atas
dan kemudian ditambah dengan sisa rumus yang dua kali pi kali jari-jari otodidak kali otodidak tinggi dan rumus pada dasarnya hanya
meraih bagian tengah silinder dan kemudian meratakannya.
Jadi, Anda benar-benar mendapatkan persegi panjang.
BAIK.
Jadi itu area permukaan.
Mari kita jalankan ini dan pastikan bahwa hasil kami cocok.
Jadi katakan silinder saya atau SIL saya sebut silinder di sini.
Dua tiga akan mengatakan melihat volume dan
sepertinya saya memiliki kesalahan bernama lihat whoops my cylinder tidak lima puluh enam koma lima untuk menyempurnakan.
Dan mari kita periksa area permukaan silinder saya atau yang itu.
Dan kami memiliki sembilan puluh empat koma dua.
BAIK.
Jadi ini seharusnya cukup mudah terutama karena sangat mirip dengan kelas Circle jika Anda
memiliki masalah tentang ini.
Atau ada sesuatu yang membingungkan Anda sejauh membuat metode ini.
Silakan posting forum Kewney dan kami senang untuk memberikan penjelasan lebih lanjut.
Saya akan memberikan tinjauan singkat tentang apa yang baru saja kami lakukan di sini.
Jadi mari kita mulai kelas garis.
Hal pertama yang harus Anda sadari adalah bahwa koordinat ini sedang dilewati dan itu adalah tupel dan Anda
memiliki berbagai opsi tentang bagaimana Anda ingin bekerja dengannya di sini.
Entah Anda dapat melakukan pembongkaran di atribut Anda yang sebenarnya.
Jadi, Anda dapat memiliki otodidak X-1 otodidak x 2 dan seterusnya.
Atau begitu Anda menetapkan koordinat ini Anda dapat melakukan pembongkaran dan metode itu
sendiri lagi sepenuhnya terserah Anda kemudian pastikan bahwa Anda menerapkan persamaan ini dengan benar untuk jarak dan kemiringan.
Untuk silinder itu adalah hal yang sangat mirip.
Kami menetapkan atribut tinggi dan jari-jari dan kemudian kami hanya mengembalikan kembali rumus matematika
yang sebenarnya untuk volume dan luas permukaan silinder.
Baiklah.
Terimakasih semuanya.
Sekali lagi jika Anda memiliki pertanyaan yang diajukan ke forum Kewney dan kami dengan senang hati membantu Anda di sana.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.